[Music]
[Música]
Well, this time yes, this time
Bueno pues Esta vez sí que sí Esta vez
yes, we have a statement, this time it's
sí que sí tenemos un comunicado esta vez
real, okay, this time it's not a bite, this
real vale esta vez no es un bite esta
time it's not a false headline or something
vez no es un titular falso ni es algo
we're making up, okay, this time
que nos estemos inventando vale Esta vez
Anabel Pantoja, now for me, I do
sí que Anabel Pantoja ahora esto para mí
n't know if for you too, not a
no sé si para ustedes también no una una
sign of calm, not in quotes, let's
señal de tranquilidad no entre comillas
say no, which surely means
digamos no que seguramente querrá decir
like, given the
como que dentro de de cómo está las
circumstances. Well, now, hey, if
circunstancias Pues ahora Oye si ha
you've been able to write this statement, I understand that it's because things are a little calmer, right? So I'm glad to read it, I'm glad to read it Because it's surely a sign of, well, returning a little to calm, you want to browse the
quieres Navegar de forma segura en
internet safely and also access all the
internet y además acceder a todo el
content on your favorite platforms
contenido de tus plataformas favoritas
like Netflix, HBO Max, or Disney Plus,
como Netflix hbo Max o Disney Plus
cyberghost VPN And I don't know if you
cyberghost VPN Y es que no sé si lo
know, but there's content that isn't available in your country,
sabes pero hay contenidos que en tu país
and with this
no están disponibles y con este
little trick, you can access all the
truquillo puedes acceder a todo el
content wherever you are. I don't know if you
contenido estés donde estés no sé si
know what a VPN is, but it's an
sabes lo que es una VPN pero es una
extension that you put on your internet
extensión que le pones a tu internet con
that masks your IP, and apart from
la que enmascara la IP y aparte de
browsing completely safely,  anonymous
Navegar completamente seguro y anónimo
so no one can know who you are and
sin que nadie pueda saber quién eres y
where you are It helps you access
dónde estás Te sirve para acceder a
some content that is blocked
algunos contenidos que están bloqueados
in your country there are movies and series on
en tu tu país hay películas y series en
your favorite platforms that are not
tus plataformas favoritas que no están
available there are television programs
disponibles hay programas de televisión
for example on mediaset content that
por ejemplo en mediaset contenidos que
if you try to watch them outside of Spain
si los intentas ver fuera de España
they have a geoblock that does not
tienen un geobloqueo que no te lo
allow you Well with Cyber ​​goost VPN that is
permite Pues con Cyber goost VPN eso se
over Apart from being protected and
acabó Aparte de estar protegido y
browsing anonymously you will be able to
navegando bajo el anonimato podrás
access content from all over the
acceder a los contenidos de todo el
planet you will also have Total privacy
planeta además tendrás privacidad Total
since it keeps your connection private and
ya que mantiene tu conexión en privado y
protects your data Ultra fast speed
protege tus datos velocidad Ultra rápida
to eliminate the lake in any
para eliminar el lago en cualquier juego
online game with which you can enjoy live
online con los que podrás disfrutar de
streams without interruptions and as I have already
directos sin interrupciones y como ya os
told you Freedom to access all the
he dicho Libertad para acceder a todo el
content on the planet wherever and whenever
contenido del planeta dónde y cuando
you want also take advantage of this 83%
quieras además aprovecha estd un 83 por
discount using the link that I
de descuento utilizando el enlace que te
leave you in the description of this video and be
dejo en la descripción de este vídeo y
careful because you can try Cyber ​​Ghost VPN
ojo porque puedes probar Cyber Ghost VPN
45 days without obligation and if you are not
45 días sin compromiso y si no te
convinced you can ask for a refund and they will
convence pides el reembolso y te
return the pza So don't wait any longer
devuelven la pza Así que no esperes más
to protect your connection and improve your
para proteger tu conexión y aumentar tu
internet experience run and click
experiencia en internet corre yle click
on the link in the description and take advantage of
al enlace de la descripción y aprovecha
this super offer Cyber  goost VPN to
esta superoferta Cyber goost VPN para
browse completely free and secure
navegar completamente libre y seguro
we continue with the video 11 years ago
seguimos con el vídeo hace 11 años hace
11 years ago I'm starting now, I'm reading badly, okay
11 años ya empiezo yo mal leyendo vale
11 days ago my life stopped but here we
hace 11 días se paró mi vida pero aquí
continue fighting with love and faith
seguimos luchando con amor y fe
moving forward step by step alma is fine
avanzando paso a paso alma está bien
thanks to God and to the wonderful team
gracias a Dios y al maravilloso equipo
at the Maternal and Child Hospital of Gran
del hospital materno infantil de Gran
Canari especially at the UMI who has not
canari especialmente en la umi que no
let go of our hand since we arrived
nos soltó la mano desde que llegamos
now we continue moving forward climbing
ahora seguimos adelante subiendo un
another step on this path I want to
escalón más en este camino Quiero
thank from the bottom of my heart all the support
agradecer desde el corazón todo el apoyo
and displays of affection we have
y las muestras de cariño que hemos
received from everyone and everywhere
recibido de todos y de todas partes
Thank you for praying for alma and sending us
Gracias por rezar por alma y enviarnos
so much strength and love we truly feel
tantas fuerzas y amor de verdad sentimos
that hug that helps us move
ese abrazo que nos ayuda a seguir
forward with more hope all we ask is
adelante con más Esperanza solo pedimos
With all due respect that the media
Con todo el respeto que los medios nos
allows us to live this process as parents
permitan vivir este proceso como padres
with peace of mind without speculation or
con tranquilidad sin especulación ni
demands of what has
exigencia de lo que ha
happened our greatest wish is that this
ocurrido nuestro mayor deseo es que este
bad dream will pass soon and we can return
mal suño pase pronto y podamos regresar
home with our daughter we know that
a casa con nuestra hija sabemos que al
being a public figure this comes with
ser personaje público esto trae consigo
a price but I would ask that we be
un precio Pero sí pediría que nos
allowed to live these days with a bit of
permitan vivir estos días con un poco de
normality being able to come and go from the hospital
normalidad poder ir y venir del hospital
taking shifts going out to have breakfast  eat or
hacer turnos salir a desayunar a comer o
just go out to wash clothes without
simplemente salir a lavar ropa sin
feeling
sentirnos
watched, stalked, stalked by
observados perseguirnos perseguidos por
cameras above all we ask for
las cámaras por encima de todo pedimos
respect not only for ourselves but
respeto no solo por nosotros sino
also for the other patients, families
también por los demás pacientes familias
and hospital workers. Thank you from the bottom of my
y trabajadores del hospital Gracias de
heart for being with us during these
corazón por estar con nosotros en estos
times. Well
momentos bueno
[Music]
[Música]
um
em
Well it seems It seems that little
Bueno pues parece Parece ser que poquito
by little the care is progressing I understand
a poco van avanzando los cuidados
that it's going according to plan uh I understand that it's going according to plan within normality uh I understand that it's not out of danger yet because if not she would no longer be admitted I mean, she hasn't been discharged but it's true that they've been at the hospital doors for too many days, two weeks,
demasiados días dos semanas en la puerta
groups of journalists, it's
del hospital pues grupos de periodistas
understood that they're doing their
no que se entiende que están haciendo su
job but that it's enough I mean, that's what I've been
trabajo pero que ya ya ya basta O sea yo
telling you these past two
es lo que os he estado diciendo estdos
days, I don't understand how there's a YouTube channel about
días yo no entiendo como hay canal es de
Anabel Pantoja's daughter's health when there's no
hija de Anabel Pantoja cuando es que no
news, I mean, I understand when
hay noticias o sea yo entiendo cuando
things go viral and they exploit the
las cosas son virales y explotar los
issues, I'm the first one to abuse the
temas yo soy el primero que abusa de
exploitation of issues but I think there are
explotar los temas pero creo que hay
things and there are things, I mean, I'm releasing
cosas y hay cosas o sea yo lo de sacar
40 videos when a man has died
40 vídeos cuando un señor se ha muerto
because of his
por su
age, I'm about to release 40 videos of
edad yo lo de sacar 40 vídeos de que a
Rafael having a
Rafael le de
bad time and that's what I'm telling you, I mean, I
un un chungu y es lo que te digo o sea
understand that maybe other things don't
entiendo que a lo mejor otras cosas no
work and only but I don't know the truth I
funcionen y solo pero no sé la verdad O
mean, I've really seen mono-
sea yo he visto de verdad canales monot
themed channels mono-themed of
tematizados monot tematizados de la hija
Anabel Pantoja's daughter and it's like but there aren't any but
de Anabel Pantoja y es como pero si es
yes
que no hay pero si que no se ha dicho
nothing has been said It's that there is nothing mono-
nada Es que no hay nada monot
themed both the live ones and
tematizados tanto los directos como
all the videos of the day and it's like but there aren't any there's
todos los vídeos del día y es como pero
nothing I mean yes it
hay es que no hay nada O sea que sí que
is a delicate subject it is a
es un tema delicado que es un tema
sensitive subject and it's the subject that gets you
sensible y que es el tema que te da
visits okay if headlines come out it's
visita vale si van saliendo titulares es
your job we dedicate ourselves to this and it's what there is
tu trabajo nos dedicamos a esto y es lo
just like any
que hay igual que cualquier medio
written media okay but man when there isn't I do
escrito vale pero hombre que cuando no
n't know a little no whatever a little
hay no sé un poco no lo que sea un poco
no 35 videos there is someone who has released
no 35 vídeos hay alguien que ha sacado
Clara but there aren't 35
Clara pero es que no hay 35
headlines I mean you gave me the
titulares O sea tú me di a mí el caso
Daniel Sancho TR crime case yes there were 35
Daniel Sancho TR crime sí había 35
headlines no and 150 headlines every day
titulares no y 150 titulares cada día ha
something came out one spoke a camera a  I don't
salía algo hablaba uno una cámara un no
know what but this is a girl
sé qué pero es que esto es una niña a la
who has happened something that we don't know or
que le ha pasado algo que no sabemos o
at least it's not said publicly and that's it
por lo menos públicamente no se dice y
and she's waiting for her to
ya está y se está esperando a que se
recover and hopefully that's the case you know what
recupere y ojalá que sea así sabes que
no no no there's no more it's just that what there is is a
no no no hay más es que lo que hay es un
video what there is is a
vídeo lo que hay es un
video it says our Carmen from October
vídeo dice nuestra Carmen de de octubre
but not for me where do they have to
pero no a mí a donde tienen que
exercise that the
ejercicio que ya vienen de camino las
torrijas are on the way face crying with laughter face
torrijas cara llorando de risa cara
crying with laughter car beautiful
llorando de risa car guapísima
thank you very much a kiss what torrijas
muchísimas gracias un beso qué torrijas
what torrijas are coming now I don't know what
qué torrijas vienen ahora no sé qué
custom you have torrijas in what
costumbre tenéis ustedes torrijas en qué
February torrijas Well I didn't know that
Febrero torrijas Pues no sabía yo
soul this apparently is a
eso alma esto por lo visto es una
controversy that there has been with Jesús Manuel
polémica que ha habido con Jesús Manuel
parada Have you been able to send her
parada Tú le has podido a través de
a message of
alguien hacer llegar un mensajito de
affection through someone I don't know something you know that it's been a
cariño no sé algo ya sabéis que yo hace
while since I had a direct relationship
tiempo que no tengo una relación directa
with the Pantoja family is
con con la familia Pantoja preocupa
very worrying eh Well the suffering that those
mucho eh Pues el sufrimiento que está
people are going through and it must be something strong
pasando esa gente y debe ser algo fuerte
because they have all gone there then they have
porque han ido todos allí entonces se
all gone it must be because it is something
han ido todos debe ser porque es algo
important well This is the same thing that we have
importante bueno Esto es lo mismo que
all obviously thought during the
hemos pensado todos evidentemente en
week  Holy French toast Carnival Ah well,
semana santa torrija Carnaval Ah bueno
now we're starting to talk
ya además ahora ya se empieza a hablar
a little more naturally because I was
un poco con más naturalidad porque yo lo
already saying it, I mean it's given me a
ya comentaba digo me ha dado un
huge contrast, well
contraste muy grande ver pues acaba de
Rafael has just suffered a very serious illness
padecer una enfermedad muy grave Rafael
and with what clarity they tended to have been
y con qué Claridad tendían a ha sido
criticized for that who I
criticado por eso quién
Why, well, for having said that
yo Por qué pues por haber dicho que por
why Anabel didn't do like a little bit of
qué e Anabel no hacía como un poquito le
giving it more normality, I don't know if making
daba más normalidad no sé si hacer
public what had happened, yes, or rather
público lo que había ocurrido si o sea
that's what she said exactly
eso es lo que dijo parada exactamente
that Anabel had to give it more
que Anabel le tenía que dar más
normality to comment on what had
normalidad a comentar lo que había
happened, what they criticized you For that reason
ocurrido qué tean criticado Por eso
because they said that in this case it was
porque decían que es en este caso se
a minor who also doesn't have
trataba de una menor que no tiene
capacities, that she's not like
tampoco capacidades que no es como
Rafael Of course, but well, but it's the
Rafael Claro pero bueno pero son los
parents and relatives who have
padres y los familiares los que tienen
the right to be able to communicate What's happening,
el derecho a poder comunicar Qué pasa
what's happening and we're all in suspense, what
qué ocurre y estamos todos en vilo qué
will happen to her, what won't happen to her
tendrá qué le pasará qué no le pasará
So I say it, what I said And I continue
Entonces yo lo digo que que dije Y sigo
saying and I don't regret saying it
diciendo y no me arrepiento de decirlo
that for people who are dedicated to
que para la gente que nos dedicamos al
journalism it has been a huge contrast,
periodismo ha sido un contraste muy
you will have experienced it, not to
grande vosotros lo habréis vivido no
say Rafael, his children, his wife.
decir Rafael sus hijos su mujer
Uh, yeah, but it's that in the case  Rafael's
Eh ya pero es que en el caso de Rafael
is the one who has whatever
él es el que tiene lo que sea que tenga
health he has, and also coinciding with the fact that you
de salud además también coincidiendo que
also want it not to be one of
también quieras que no es un es uno de
the points that this happens to him
los puntos no en que esto le ocurre
on a television program recording
en en un programa de televisión grabando
a television program And then
un programa de televisión Y entonces
more of a stir is generated, he couldn't speak
se genera más revuelo é No podía hablar
but everyone has had a great clarity
pero todos ha habido una Claridad muy
regarding the issue and we have
grande respecto al tema y lo hemos
respected it and look how good that when he
respetado y Fijate Qué bien que cuando
leaves the hospital they say he's going to come out
sale del hospital dicen va a salir por
this way and the journalists say we won't
aquí y los periodistas dicen no lo
bother him we take his picture and that's it. So
molestaremos le hacemos la foto y se
I think that as always, I think
acabó Entonces yo creo que de siempre
you all believe that they are going to respect
yo ustedes creéis que van a respetar
Anabel Pantoja now do you think that
ahora a Anabel Pantoja creéis que de
suddenly all the
repente ya se van a acabar todos los
videos are going to end, 50 videos Al Día about
vídeos 50 vídeos Al Día de la salud de
her daughter's health or what will happen to her if it happens to her or not
su hija o qué le pasará si le pasa o no
and that the la la la the press is not going to
e que ya la la la la prensa no va a
be at the door to the hospital and all that
estar la puerta al hospital y todo el
stuff, that mutual collaboration between
rollo ese colaboración mutua entre los
celebrities and the press and to me that seems like
famosos y la prensa y a mí eso me parece
something positive because celebrities are not
algo positivo porque los famosos no son
famous without the press and the press if there are no
famosos sin la prensa y la prensa si no
celebrities it is very difficult that is the
hay famosos lo tiene muy difícil es lo
only thing that I have commented and I think I have not
único que he comentado y creo que no he
said anything bad, let's reaffirm myself to be
dicho nada malo vamos me reafirmo ser
younger than I was  for protecting her of course
menor que era por protegerla por Claro
but no no no for pointing out what's happening
pero no no por indicar lo que ocurre va
nothing will happen or for hiding there
a pasar nada ni porque se escondan no
are no photos of the cousin's brother everyone
hay fotos del hermano del primo todos
hiding and where is he and in what hotel I
escondido y dónde está y en qué hotel
say it's not necessary if things are
digo es que no es necesario si las cosas
clear nothing happens journalists
claras no pasa nada los periodistas
are responsible people there may be
somos gente responsable puede haber
some irresponsible but if they do something
algún irresponsable pero si hace algo
wrong then they will be reported But we are
mal pues se le denuncia Pero somos gente
responsible people and we know that if there is an
responsable y sabemos que si hay una
illness if there is no authorization from
enfermedad si no hay una autorización de
the interested parties or the family it does not even
los interesados o de la familia ni se
occur to us to comment on it and say it we know
nos ocurre comentarlo y decirlo sabemos
our profession that we have been doing for many
nuestra profesión que llevamos muchos
years
años
Put on my little thing I don't know what you
haciéndola Pon tor sillo mío no sé qué
're
es lo que estás
talking about let's see what
hablando a ver qué opina
Lidia thinks decided to tell it at the moment
Lidia decidió contarlo en el momento
when they already had it clear I think
cuando ya lo tenían claro creo que
Anabel eh Well of course obviously
Anabel eh Bueno claro evidentemente
too It's true that eh I mean Rafael
también Es verdad eso eh o sea Rafael
was admitted he was there for a few
estaba ingresado estuvo unos cuantos
days until they found out what it was And
días hasta que dieron con lo que era Y
then they released a statement and decided to
entonces lanzó un comunicado y y decidió
tell it of course obviously Anabel no
contarlo claro evidentemente Anabel no
no let's see Anabel can perfectly come out
no a ver Anabel puede salir
and say Hey well this happened to my daughter I had
perfectamente a decir Oye pues a mi hija
this
le ha pasado esto me he pegado este el
scare but that's it If she wants if she doesn't
susto pero es que eso Si quiere si no
want then no no her husband or her boyfriend  it doesn't
quiere pues no no su marido o su novio
matter the father of her daughter eh They
me da igual el padre de su hija eh
are still eh looking investigating
Todavía están eh mirando investigando
that thank you very much Guadalupe
que muchísimas gracias Guadalupe Te
I send you a huge kiss
mando un beso enorme
sweetheart when She but that she doesn't have to
corazón cuando A ella le pero que no
give anything but let's see but
tiene que dar nada pero vamos a ver pero
let's see if look stop now Guadalupe comes out it is
vamos a ver si mira parada ya me sale
best that you shut up
Guadalupe lo mejor es que te calles
because every time you open your mouth under the
porque cada vez que abres la boca sub el
bread let's see it is that what a ridiculous thing has been
pan vamos a ver es que menudo ridículo
done that it is not a what a stupid thing that
ha hecho que no es un que vaya tontería
a person who has been
que diga esta tontería una persona que
in the media for so many years says this nonsense, I mean that
lleva tantos años en el medio o sea que
any sucker ragot tells you you know
te lo diga cualquier mamar racho sabes
any geek problem of what
cualquier friky problema de lo que le
the press or the public or
apetezca a la prensa ni al público ni a
you or your cousin Marinati wants it is a problem
ti ni a tu prima marinati es un problema
of privacy of a minor and it is the
de intimidad de un menor y son los
parents who decide and here peace and
padres los que deciden y aquí paz y
then Gloria if you like it fine and if not
después Gloria si te gusta bien y si no
too and also uh another thing you are
también y además eh otra cosa estás
lying because you are uh covering up what
mintiendo porque estás Eh maquillando lo
you wanted to say or said in the
que quisiste decir o dijiste en el
first moment I did not listen to what was
primer momento yo es que no escuché lo
given in the first moment it says it on
que dio en el primer momento dice lo en
YouTube or warns me I put it on
YouTube ni avisa lo he puesto en
WhatsApp eh today I put it on WhatsApp yes it
WhatsApp eh hoy lo he puesto en WhatsApp
is true that there is
sí que es verdad que hay
little I do not know if it is because I have  started
poquillo no sé si es porque he empezado
very late there will be other live shows or
muy tarde habrá otros directos o la
people haven't found out But oh well it's
gente no se ha enterado Pero bueno no
okay because then you can see it in
pasa nada porque luego se puede ver en
different lones and at first what
difer lones y en el primer momento lo
you said you wanted to say is that we
que dijiste querías decir es que
had to be aware of what was
teníamos que tener conocimiento de lo
happening to the girl That's what you
que le pasaba a la niña Eso es lo que
said and now you come to talk about the
dijiste y ahora vienes a hablar del
cousin of the nephew of the aunt's brother
primo del sobrino del hermano de la tía
and the one who cleans go away
y de la que friega anda
How are you Luz cadenas How are you
vete Cómo estás Luz cadenas Cómo estás
sweetheart I send you a huge kiss How are
corazón Te mando un beso enorme Cómo
you YouTube warns Javi Well I don't know
andas YouTube avisa Javi Pues no lo sé
but well you guys got more or
pero bueno ustedes acostumbraron más o
less used to the fact that at night we are around
menos que a la que a la noche estamos
here if we are not here at 8 we are here at
por aquí si no estamos a las 8 estamos a
9 if we are not here at 10 of course
las 9 si no estamos a las 10 claro es
the problem is that today it went wrong for me
que el problema es que hoy se me torció
with the video thing I mean in the
con el tema del vídeo o sea es que al
end life is like that no life is
final la vida es esa no la vida es de
suddenly a child entertains you suddenly it
repente un niño te entretiene de repente
rains and you have to go pick up the
llueve y tienes que ir a recoger a la
girl eh
niña eh De
Suddenly you haven't slept well at night
repente no has dormido bien por la noche
You need to sleep a little more these are things
Tienes que dormir un poco más son cosas
in life ampari how are you standing still the
de la vida ampari cómo anda parada yo la
experience stopped that stopped really
experiencia parada que parada realmente
was a person well
era una persona pues ha quedado
the paradillo has been so-so eh has been
regulinchi el paradilla eh ha quedado
so-so what happened It's that here I have
regulinchi qu pasó Es que aquí tengo una
something that is very interesting it
cosa queo es muy interesante es que
turns out that I didn't know that now
resulta de que yo no sabía que ahora
Lidia is in a bad way
está fatal Lidia
with then of course here it is a Mel
con entonces claro aquí se un Mel est
the partner is talking because Victor has
hablando el compañero porque Víctor ha
returned to work and has already dressed as
vuelto al trabajo y se ha vestido ya de
Palomita from a pack of popcorn it's that of
Palomita de paquete de palomita es que
course it seems fine to me that he lets see what
claro me parece bien que se lo a ver qué
happened to you
te ha pasado
yeah no no way Clara and Lolo say I see you
sa no que va Clara y Lolo dice te veo
sad Javi What happened No no no way no way not at
triste yo Javi Qué pasó No no que va que
all Clara and Lolo the truth is
va para nada Clara y Lolo la verdad es
that not at
que para
all very let's see a little tired what I was
nada muy a ver un poco cansado lo que os
telling you about yesterday that I didn't sleep
he estado diciendo de ayer que no dormí
much I didn't sleep well but no no What's going on
mucho no dormí bien pero no no Qué va
boring Clara and Lolo bored more than
aburrido Clara y Lolo aburrido más que
sad I think you bored the word
triste yo creo que aburrías la palabra
boring No I don't know I'm missing I'm missing a
aburrido No no sé me falta me falta un
little more of more
poquito más
spicy topics
de de temas más salseantes
you know about topics
sabes de temas
more more something You know that these days are
más más algo Sabes que están los días
these are like the days Very tasty
estos mu están como los días Muy saboros
no no no do you notice that these
no no no notáis ustedes que están los
days are like very tasty I mean yesterday the
días como muy saborido O sea ayer los
topics were also very you know I don't know let's see if let's
temas también muy sabes no sé a ver si a
see if things come out  beautiful I know and also you
ver si salen cosas guapas Se y además te
go on YouTube is what I'm telling you eh
metes en YouTube es lo que te digo eh
Because I've
Porque yo
been around this afternoon I say
e me he dado una vuelta esta tarde digo
I'm going to see something to talk to you about no For live and everything you go on Twitter yes about the trial that we're going to see now no about the rejón trial that's to give you a laugh and what I'm telling you is that you go on YouTube and there are channels that
en YouTube y hay canales que
are solely themed about Anabel's daughter
están monot tematizados de la hija de
I'm not going to solely themed
Anabel yo no voy a monot tematizar el
Teresa Alceo's channel the other day
canal de Teresa alceo el otro día
someone someone a friend told me Well
alguien alguien me dijo una amiga Bueno
but it deals with this topic that this topic is the one
pero trata este tema que este tema es el
David I'm not going to make my channel
que David yo no voy a hacer mi canal
exclusively
exclusivamente
about Anabel's daughter to open the
de de la hija de Anabel para abrir el
video and put the latest news Anabel's daughter
vídeo y poner última hora la hija de
What will happen sadness no and then
Anabel Qué pasará tristeza no y luego
that no there is no latest news because they haven't
que no no hay última hora porque no han
said anything I mean I'm not going to do it you
dicho nada O sea no lo voy a hacer me
understand I mean I've been here for many years I
entiendes o sea yo llevo muchos años
already have my community I don't
aquí yo tengo Ya mi comunidad tengo no
need to be that you know I mean when there are
me hace falta ser esa sabes o sea cuando
topics to exploit I am the first one there are
hay temas que explotar Yo soy el primero
topics that need to be exploited
que hay temas que que hay que explotarlo
And if you have to do a little Clip B
Y si hay que hacer un poco de Clip B
but that is from  that's not that's not
pero que es de eso no de eso no
eh that's what I'm telling you I mean it's that I've
eh es lo que os digo o sea es que me he
been around a bit and but but
pegado una vuelta por ahí y pero pero
both in the both in telesalseo and in
tanto en la tanto en telesalseo como en
the salsería eh And it's not what I'm telling you I mean no no
la salsería eh Y no es lo que te digo O
sad at all no no yes it's what I'm
sea no no triste para nada no no si es
telling you We have a we have a
lo que te digo Tenemos una tenemos una
very nice life no I don't know but it's what I'm
una vida muy bonita no no sé pero es lo
telling you AB burrillo AB burrillo
que te digo AB burrillo AB burrillo a mí
I like it when there's action that there's
me gusta cuando hay marcha que haya
action you know Yeah Even the
marcha sabes Ya Incluso el tema de los
geeky thing has been fading away too a
friky se se ha ido apagando también un
bit it hasn't been giving off a bit of
poco no se ha ido dando un poco de de
percilla no also no
percilla no también no
and
y